Espero, ¿cómo están mis estimados
caballeros superelegantes? Ya estoy de
vuelta con nuevo video de desinformación
con los últimos acontecimientos
ocurridos en la semana y la verdad que
ha pasado de todo. Yo no sé como hasta
ahora este país se sigue manteniendo en
pie después de desgracia tras desgracia.
Creo que Julio Belarde es el único que
se pone el país en los hombros, ¿no? El
señor está ahí tipo la leyenda griega
del titán Atlas, pero ejercer dicha
responsabilidad no será para siempre.
Pero bueno, como vieron en el título de
la miniatura, hablaremos del terrible
atentado ocurrido el día de ayer, jueves
14 de agosto, en la ciudad de Trujillo,
en donde una fuerte explosión sacudió
toda la cuadra 8 de la avenida Perú.
Esto aconteció aproximadamente a las
10:10 de la noche. Prácticamente el
sitio se encontraba en pleno silencio,
¿no? Cuando el un sonido estruendoso
generó el pánico y miedo de los vecinos
de la zona. Al parecer, algún grupo de
insanos distorsionadores utilizaron
poderosos explosivos, lo cual ocasionó
que la onda expansiva afectara más de 20
viviendas circundantes, provocando
diversos daños estructurales y ruptura
de vidrios y un sinfín de viviendas.
Estamos hablando gente que esta ya es la
gota que repalsó el vaso. Prácticamente
estamos viviendo terrorismo, el mismo
estilo de sendero luminoso en los 90. No
hay diferencia alguna. La cuestión es
que dicha explosión incluso afectó en el
suministro eléctrico, quedando toda la
zona en completa oscuridad de la noche,
lo cual obviamente causó mucho temor en
la comunidad, complicando así las
labores de evacuación y rescate. Por
suerte, dicho atentado no ocasionó
ninguna muerte, pero sí hubieron
víctimas, no fueron tres personas que
resultaron heridas, aunque ninguna se
encuentra en estado crítico, tan solo
presentan contusiones y algunas
quemaduras leves. Pero bueno,
continuando con el tema, al parecer los
motivos de dicho atentado serían por
parte de una banda del crimen organizado
en Trujillo hacia la casa de este señor
que están viendo en sus pantallas,
Sergio Bolaños. ¿Y quién es este
impresentable? Pues este tipo
prácticamente ha sido ya encarcelado el
año pasado en noviembre por disparar
contra efectivos policiales. Al parecer,
dicho personaje pertenecería a una banda
criminal llamada Los Pulpos. Y miren, a
pesar de haber herido a dos efectivos
policiales con un arma de fuego, hace
poco liberado del penal El Milagro. Al
parecer, al igual que el nombre de este
centro penitenciario, sucedió un
milagro. No lo dejaron libre, ya que
supuestamente está colaborando con la
policía en contra de las mafias, o sea,
que sería un soplón. Y prácticamente por
ese motivo le fueron a detonar
explosivos a su vivienda haciéndola
estallar. Esa fue la primera teoría que
está circulando en redes sociales,
porque luego de ahí saldría un video que
se estaría viralizando poco a poco, un
video grabado igualmente el día de ayer,
14 de agosto después del atentado, en
donde supuestamente un integrante de
otra banda delincuencial llamada Los
Pepes, vaya nombre, lo estaría
extorsionando al señor Bolaños, o sea,
sería tipo un ajuste de cuenta, ¿no? Le
están pidiendo la suma de 1 millón de
soles. Dios mío. Aquí les dejo con el
video donde muestran incluso hasta los
explosivos utilizados en el atentado.
Mira Bolaños, ya me pusiste esa prueba
tres veces con Ya, ya te demostré de lo
que soy capaz. Ya acá nadie de esos
conchos, esos maleadores te van a
salvar, ya un millón de soles vale tu
vida, concha de toda tu generación. Ya
acá te vas a alinear sí o sí con ch
somos ya con los pepes, con chet la
gente por venir, la gente pendeja con no
con soplones ya. Y vamos a ver si tus
denuncias con a servir en un cementerio
acá poco floro con 48 horas con
chiarrabando sangre.
Bueno, analizando el mensaje, ignorando
los insultos oeses de este tipo, en la
parte final menciona algo digamos que
curioso, ¿no? Algo así de que se tiene
que alinear por soplón. Así que se puede
suponer que este señor Bolaños
efectivamente de alguna forma consiguió
su libertad haciendo algún tipo de trato
en donde revelaría la identidad de
diversos miembros de bandas
delincuenciales de Trujillo y al parecer
se metió en contra de los integrantes de
esta banda llamada Los Pepes, los cuales
ahora mismo están en su contra
exigiéndole la suma de 1 millón de
soles. Otra cosa más, el tipo este de la
banda de los Pepes menciona el distrito,
el porvenir, o sea, se da el completo
lujo, esto es lo que a mí me causa
impresión, ¿no? te da el completo lujo
de revelar el lugar en donde opera su
gente, en donde opera su mafia. Yo me
pregunto, con toda esta información,
¿por qué la Policía Nacional del Perú no
hace nada? Me hacen pensar dos cosas,
¿no? De que prácticamente operan en
complicidad con estas bandas
delincuenciales, porque vamos a ver,
están más dateadas en G Street operan,
pero pareciera que a la policía le llega
el pincho. Pero antes de empezar con el
video, mis guüitas, quisiera hablarles
de mis amigos de Bec 365, la mejor casa
de apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
3. Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad.
O más que eso, a lo mejor trabajan en
conjunto con agentes de la policía
quienes les ofrecen protección a cambio
de dinero, ¿no? De soborno, de coimas.
Sinceramente, al día de hoy Trujilló
pues parece estar ya completamente fuera
de control, tomado por el mundo del AMPA
y sus autoridades han demostrado ser
completamente incompetentes para
revertir la situación, ¿no? Cuña
prácticamente es una imagen que ha da
pena, huevón. No representa nada porque
incluso ya a principios de año también
hubo un atentado de explosivos en el
mismo Trujillo, incluso hacia el
Ministerio Público, una entidad del
estado, con lo cual prácticamente queda
más en claro que Trujillo está tomado ya
por completo por estas bandas
delincuenciales. Y yo me pregunto, ¿qué
piensan hacer las autoridades? ¿Qué
piensa ser mi tía Dina? ¿Quién piensa
ser el ministro del Interior? Lo más
seguro, gente, es que se atrevan a poner
nuevamente esa medida estúpida del
estado de emergencia. Es que me tienen
con las gonadas hinchadas, con esa
estupidez que no sirve absolutamente
para nada prácticamente. No sé, me
imagino a ellos pensar de que los
delincuentes van a encender la
televisión y van a ver, uy, no, es todo
de emergencia, yo no puedo salir a
extorsionar. Pi, pi, pi, pi, pi, pi. A
ver, vamos a ver. Lo que se necesita
ahora aquí es la acción completa del
estado con uso justificado de la fuerza,
como lo hizo Nay Bukel en El Salvador.
Entrar a los barrios donde operan los
delincuentes y cazarlos como si fueran
moscas es la única forma, con
balaterapia, porque de nada sirve sacar
al ejército y ponerlos ahí una o dos
semanas dando vueltas en los parques o
en los centros comerciales para que
estén ahí parados como especiales
durante 8 horas rascándose las gonas.
Pero bueno, saben qué, gente, yo ya lo
sé, ¿no? Ustedes lo saben. Nada de eso
va a pasar. A las autoridades de este
país se han demostrado a lo largo de
estos últimos años estar completamente
desconectadas de la realidad. Están más
preocupados por cobrar hasta el último
centavo, hasta el último cheque a fin de
mes, porque ya se acerca a la época
electoral y se les acaba el tiempo, ¿no?
Ya estamos a menos de un año para el
cambio de gobierno. Y en fin, no, esta
fue la noticia principal de esta semana.
Ahora pasamos a otra no tan relevante y
sería la del caso de lagarto Vizcarra,
al cual le dieron al parecer 5 meses de
prisión preventiva. El tipo ya fue
mandado hasta el penal El Barbardillo,
donde le esperan sus amiguitos de Zelda,
Pedro Castillo, Mala y Toledo. En redes
sociales he notado que un gran número de
gente ignorante, consumidores de TikTok,
apoyan a este lagarto solo por el simple
hecho de hacer videíos en internet,
porque si me vienen a decir que lo
apoyan porque su gobierno fue uno de los
mejores, pues esta gente vive, no sé,
huevón, en otra realidad, en algún mundo
paralelo, porque prácticamente de forma
literal y objetiva, Vizcarra [__] la
economía del Perú. Tuvimos la peor
gestión del COVID en el mundo. Nos
endeudó por regalar bonos Yanapay,
reactiva Perú y todas esas tonterías.
Luego subió los impuestos para tratar de
arreglar sus cagadas, diversos
productos, el impuesto selectivo al
consumo. Aparte dejó las puertas
abiertas sin ningún tipo de control
nuestras fronteras para que los chamos
ingresen libremente. O sea,
prácticamente los problemas de
inseguridad que vivimos el día de hoy en
2025 fue por culpa de Vizcarra. Y no me
vengan a decir, "Ay, pero Cuchinski fue
el que lo prometió." Vamos a ver.
Especial. ¿Y Vizcarra, ¿de qué partido
era? ¿Acaso no estaba con ese gobierno?
¿Acaso Vizcarra no era el vicepresidente
de Kuczynski? Ya pues, papito, no trates
de lavarle las manos. El tipo es
responsable, ya que incluso siguió con
esa misma política de abrir nuestra
frontera sin ningún tipo de control.
Pero bueno, ya la cuestión es que no le
estén investigando por nada de lo que
hizo en su gobierno, sino por casos más
antiguos que venía arrastrando de cuando
era gobernador de Moquehua. Lo acusan de
dos casos, el de Lomas de Hilo y el
hospital de Moquehua, en donde
supuestamente habría recibido coimas
para favorecer empresas. Pero para los
especiales en redes sociales, amantes de
este lagarto, piensan que esta es una
persecución política para sacarlo fuera
de la carrera electoral. Pobrecito, no
más voy a decir. Al parecer TikTok
afecta mucho la capacidad cognitiva de
la gente. Pero bueno, mis bobitas, yo
hasta aquí dejo el video de hoy. Espero
que Vizcarra se divierta grabando TikTok
ahí con sus amiguitos expresidentes.
Mientras tanto, yo me seguiré riendo de
todos estos payasitos. E mientras tanto,
yo me seguiré riendo de todos estos
payasitos seguidores del impresentable
en Twitter. Yo me despido hasta un
próximo video.